Directori de dades del projecte. Conte tots els fitxers d'entrada i sortida utilitzats pel programa.

catalan.txt         - Diccionari de paraules en catala.
castellano.txt      - Diccionari de paraules en castella.
english.txt         - Diccionari de paraules en angles.
letrasCATALAN.txt   - Alfabet i puntuacions per catala.
letrasCASTELLANO.txt- Alfabet i puntuacions per castella.
letrasENGLISH.txt   - Alfabet i puntuacions per angles.
usuaris.txt         - Llista d'usuaris registrats.
ranquing.dat        - Fitxer binari amb el ranquing global.
estadistiques_*.ser - Estadistiques individuals de cada usuari.
historial.txt       - Historial de partides jugades.
partides/           - Subdirectori amb partides guardades en format .ser
index.txt           - Aquest fitxer, descripcio del directori DATA.